TODO:
-----
Add debug/watching
Dinky icons for Unreal 
Play connected audio?
Set up Github auto building/blockmaps/update checker
Code signing (costs money!)

Done:
----
Test from Knot
Testing.
Add Search/Replace
Add Find in Files
Add Replace in Files
Save window positions and size
Fix when a project is loaded without a root ink
Fix window menu
Lucide icons
Rename ink file button
Add zoom in / zoom out / reset zoom for every window, make persistent
Add spellchecker/dictionary
BUG: Close button missing for Search/Replace on Windows
BUG: Closing main window didn't exit if Test window wasn't closed.
BUG: Installer not working on Windows
Settings menu
BUG: # or // at the end of a line breaks coloring
BUG: Switching theme causes a JS error
BUG: Copying deletes IDs. Would be better in pasting.
Hide IDs (+preferences)
Autogenerate IDs
Somehow tooltip IDs?
Line ID handling
Line ID searching
Icons for app and for Installer
Associate .dinkproj files with Dinky
Add Dink syntax checking and highlighting
Add character validation
Add Ad-hoc mode for directly opening Ink files.
BUG: Quick fix Add Character not available on Windows
BUG: Include line didn't get added.
BUG: Dink IDs not providing a file prefix to start.
BUG: Moving lines seems to add IDs to knot names.
BUG: No Dinky line highlight for choices
BUG: No Dinky line highlight for -
Dictionary improvements
Style test for dialogue
BUG: On windows, the settings panel has no padding around the edges.
BUG: Compile errors in Ink have stopped appearing on the correct line.
BUG: Dinky runtime include path handling of an include inside an include doesn't seem to work the same as Inky.
Navigate knot/stitch
Back / forward location in editor
Add error check bars and navigation
BUG: settings menu wrong theme
Add run Dink Compiler
Add WS error-checking
Add character list
Move spelling to project
BUG: Seems to still show Electron icon in taskbar on Windows?
BUG: On Windows, the About menu is missing.
BUG: IDs being created for a line with a literal string passed to a function
BUG: New project template was broken.
Improvements to tokeniser and coloring for Ink conditionals.
BUG: Possible spellchecking happening on code lines - needs investigation.

NOTES:
------
Remember NVM use for the correct version of Node
